Dia pasti sangat iri.
Dia tentu saja terkejut.
Saya akan menelepon Harini
nanti untuk menanyakan kondisinya.
Isha, katakan padaku satu hal dengan jujur.
Apakah Anda menelepon mereka untuk
mengundang atau hanya untuk mengejek mereka?
Ingatkah kamu, Shantanu, betapa
seringnya dia memarahi Savi?
Dia telah menyakiti
perasaan Savi-ku berkali-kali.
Hari ini, ketika sesuatu yang baik
terjadi dalam kehidupan anak saya
kenapa aku tidak memberitahunya?
Ayo, bantu aku.
Kita perlu membuat daftar
dan mengemas semua kotak ini.
Tidak, tidak.
Apa tidak?
Saya baru saja membuat
penjahat nomor satu cemburu.
Sekarang giliran penjahat nomor
dua, saya akan segera kembali.
Isya!
Sekarang pertempuran sesungguhnya dimulai.
Kavita, berhenti.
Miliki sesuatu yang manis.
Ya!
aku memberitahumu
makanan yang tidak kamu masak hari itu
setelah memakan makanan itu
seorang anak laki-laki yang
sangat baik telah melamar Savi.
Jadi sekarang pertunangan
putriku sudah ditetapkan.
Ucapkan selamat.
Lupakan.
Apakah nyonyamu ada di sini?
Telepon dia, aku juga ingin
menyampaikan kabar baik padanya.
Nyonya!
Apa yang terjadi, Kavita?
Mengapa kamu berteriak begitu keras?
Apa yang kamu lakukan di depan pintuku?
Halo Pak Thakkar, apa kabar?
Saya baik-baik saja.
Aku datang untuk mempermanis mulutmu.
Mengapa?  Apakah mulutku pahit?
Bukan mulutmu, lidahmu.
Apa yang kamu katakan?
Lupakan saja, aku
punya kabar baik untukmu.
Kabar baik?
Selamat!
Di usia ini..
Hari ini, saya tidak akan marah
atas komentar bodoh Anda
karena aku sangat bahagia hari ini
lagipula ini adalah
pertunangan putriku.
Tuhan telah mengabulkan keinginanku.
Seorang anak laki-laki yang sangat
baik telah ditemukan untuk Savi-ku.
Kalau bukan acara keluarga,
kami pasti mengundang mereka.
Tapi apa yang bisa saya lakukan?
Pertunangan adalah acara keluarga,
jadi saya tidak bisa mengundang Anda.
Saya pasti akan mengundang
Anda ke pesta pernikahan.
Dan ya.
Saya mengerti, Ny. Thakkar.
Jadi aku sendiri yang akan berdoa untuk putramu.
Itu sulit.
Tapi untuk anakmu
dia pasti akan menemukan seseorang.
Orang-orang di pasar takut
mengambil dua jenis uang kertas.
Tanyakan yang mana?
Oke, aku akan memberitahumu.
Yang satu adalah uang kertas yang sobek dan
yang lainnya adalah uang kertas yang besar.
Masyarakat tidak
mengambil uang sobek
tersebut karena tidak
ada nilainya di pasaran.
Dan masyarakat takut untuk
mengambil tindakan besar karena
tidak semua orang mampu
memberikan perubahan untuk itu.
Anakku seperti sebuah catatan besar.
Dan putrimu
seperti kertas robek.
Dan catatanmu yang sobek diterima.
Selamat!
Ini, makanlah yang manis-manis, saudara.
Saya pernah mendengar bahwa anggur itu asam
dan hari ini aku melihatnya juga.
Bagaimanapun, saya yakin ini
akan menjelaskannya untuk Anda.
Bahwa putriku tidak
pernah mengejar putramu.
Bersyukur!  saya lega!
Rumahmu di sebelah sana, pergilah.
Tembakan besar.
Tuan Thakkar, saya minta maaf.
Isya terkadang berjalan sedikit..
Ya, dia terkadang berlebihan.
Tapi tidak apa-apa, Pak Bhosle.
Dia adalah seorang ibu,
wajar jika dia bahagia saat ini.
Dia berhak untuk bahagia.
Ngomong-ngomong, selamat juga
untukmu atas pertunangan putrimu.
Terima kasih banyak.
ayah Rajat
sekarang aku harus menikahkan
Rajat sesegera mungkin.
Bagaimana penampilanku?
- Apakah ini terlihat bagus?
'Sebaiknya pernikahan Beenu
tidak terjadi dengan kakakmu.'
'Karena jika kakakmu
satu persen saja
sepertimu maka hidup
adikku akan hancur.'
'Aku merasa sangat kasihan pada Sai, bahkan
aku merasa sangat kasihan pada istrimu.'
Anda?  - Anda?
Apakah kamu mengikutiku?
Pernahkah kamu melihat wajahmu?
- Pernahkah kamu melihat wajahmu?
Aku cantik sekali.
Anda berkhayal tentang diri Anda sendiri.
Tidakkah kamu pikir kamu terlalu banyak
bicara?  Tanyakan siapa pun dan Anda akan tahu.
Wow!  Kalian berdua terlihat sangat manis.
Maksudku, seperti pasangan yang sempurna.
Sebentar ya bu, izinkan saya mengambil
foto untuk akun media sosial kita.
Dan omong-omong, Anda
telah mengungguli semua model.
Apa?
Sejujurnya
Aku belum pernah melihat pasangan
yang lebih sempurna dari kalian berdua.
Sudah cukup dengan pujiannya?
Berikan aku teleponnya!  Berikan di sini.
Omong kosong apa yang kamu bicarakan?
Dan Anda pikir Anda bisa mengklik
foto seseorang dengan santai?
Saya benar-benar minta maaf, Pak.
Anda membuat pasangan
orang tanpa menyadarinya.
Jika kamu mengambil foto seperti itu
lagi, aku akan membuang ponselmu.
Saya benar-benar minta maaf, Pak.
Apa yang membuatmu
mengira aku bersamanya?
Maukah kamu menjadikan seseorang
secara acak sebagai pasanganku?
Pernahkah Anda melihat
kelas dan status saya?
Anda bisa lihat, Anda pikir dia
bisa menjadi pasangan saya?
Tidak, tidakkah kamu merasa menatapku
bahwa pria yang bijaksana dan
sopan akan bersamaku, bukan
dia!
Ada toko 'vada
pav' di lantai bawah.
Lakukan satu hal, ambil 'vada
pav' dari sana dan makanlah.
Status dan kelas Anda
tidak layak untuk toko ini.
Kamu harus makan 'dhokla'
Anda orang Gujarat, bukan?
Anda makan 'dhokla', bukan?
Jadi, apakah hanya orang
Gujarat yang makan 'dhokla'?
Ya, kami tidak memakannya.
Ah, benarkah.  Ya.
- 'Dhokla, fafda, jalebi.'
Dan kalian tidak
mengerti siapa yang boleh
masuk dan siapa
yang tidak boleh masuk.
Anda melewati batas Anda.
Saya belum melewati batas.
Anda punya.
Apa yang terjadi, Savi?
Apakah semuanya baik-baik saja?
Saya benar-benar minta
maaf pak, itu kesalahan saya
dan saya mengira mereka
berdua adalah pasangan.
Bos, dia tunanganku, bukan tunangannya.
Dan bagaimana kamu memakai setelan ini?
Tadinya saya akan mencobanya.
Bagaimana Anda memakainya?
Apa maksudnya bagaimana?  Dia
menyukainya, jadi dia memakainya.
Ruang pamernya sangat besar.
Kalau mau, ambil yang lain..
- Aman.
Apakah kamu menyukainya?  Apakah kamu menyukainya?
Ya.
Jika Anda menyukainya,
maka saya tidak tertarik.
Simpan itu.
Savi, berapa lama lagi?
Ini sudah larut, sayang.
Semoga tidak ada mata jahat yang menimpamu.
Kamu terlihat sangat cantik.
Terima kasih sayang
karena telah memberiku kebahagiaan ini.
Aku tahu kamu tidak mencintai Shushant
kamu hanya memberi kesempatan
pada hubungan ini demi aku.
Terima kasih.
Tapi tahukah Anda, saya tahu
Shushant adalah pria yang sangat baik.
Dan dia akan terbukti menjadi
suami yang sangat baik juga.
kamu akan..
Dia akan membuatmu
sangat, sangat, sangat bahagia.
Ishu-ku juga menginginkan ini.
Terima kasih.
Terima kasih sayang.
Savi.
Sayang, Shashank
telah tiba untuk
mengantarmu ke pesta,
apakah kamu siap?
Pergi.
Wah, wah!  Pasangan yang serasi.
Pasangan seperti itu tidak akan
terlihat di tempat lain di pesta itu.
Sai, kamu terlihat seperti
bidadari seutuhnya.
Terima kasih, paman.
Tapi pujilah ayahku juga.
Ayahmu terlihat sangat
tampan, seperti pahlawan.
Jika pujiannya sudah
selesai, haruskah kita pergi?
Hei, tunggu sebentar,
kamu mau kemana?
Mamta juga datang.
Ibu sedang berbicara
tentang Mamta.  Siapa Mamta?
Apa kawan?  Aku sudah
bercerita tentang adik iparku.
Dia akan berada di sini
kapan saja, hanya dua menit.
Kemana perginya gadis ini?
Lihat, dia datang, Mamta!
Ada apa, teman-teman?  Hari ini saya
akan menghadiri acara penghargaan bisnis.
Dan saya akan terus membagikan semua
pembaruan langsung dari sana kepada kalian.
Tapi untuk itu, pantau terus.
Dari mana kamu mendapatkan gaun ini?
Bukankah itu bagus?  Itu disponsori.
Oleh Penjualan Prem dari Kandivali Barat.
Rambut dan riasan saya
dikerjakan oleh Surdeep Surkhe.
Dia yang terbaik!
Dan saya akan segera membagikan
tautan profilnya kepada Anda semua.
Selamat tinggal.
Dimana kamu tadi?
Oh, sebenarnya, saya punya 70k pengikut
jadi saya harus melakukan hal-hal tertentu.
Gan, ini Mamta, adik iparku.
Kamu bertemu dengannya
di pernikahanku, ingat?
Ya, aku benar-benar minta maaf, aku lupa.
Apa kabarmu?  - Aku baik.
Kamu terlihat sangat
tampan dengan setelan ini.
Terima kasih.
Kawan, kita sudah terlambat, ayo berangkat.
Astaga!  Sai, kamu
terlihat sangat cantik.
Sama seperti seorang putri.
Ayo pergi.
Selamat tinggal.
Harsha Gujral telah tiba.
Tuan Gujral telah tiba.
Terima kasih.  - Keras, Pak.
Tengah.  - Bu, silakan ke kanan.
Keras Pak, ke kiri.
Pak Gujral, satu klik dengan Bu.
Hei cantik.
Hai.
Terlihat sangat cantik!
- Terima kasih.
Apa kabarmu?
Bagus, apa kabarmu?
- Bagus bagus semuanya bagus.
Anda akan menjadi pemenangnya.
Pengaturan selesai.  - Besar!
Kami telah menyuap juri.
Sama seperti tahun-tahun sebelumnya,
tahun ini pun Anda adalah pemenangnya.
Selamat, Pak Pemenang.
Terima kasih.
Tuan Mehta, tolong sampaikan salam padanya.
Tahun ini, kami memiliki
anggota baru di juri.
Terima kasih.
Ayo pergi.
Halo Bu.
Hai.  - Hai.
Senang berkenalan dengan Anda.
Siapa yang kamu cari bersamaku?
Mantan suamimu, mungkin?
Datanglah ke samping.
Jika Anda kebetulan melihatnya
di mana pun, perhatikan baik-baik.
Karena malam ini, dia
dikejutkan oleh hal itu
dia tidak akan terlihat
di acara lain lagi.
Keras, kamu tahu
terkadang aku
bertanya-tanya apakah
Rajat lebih
mengganggumu atau aku?
Ayo kita minum, ayo berangkat.
Ini dia yang kami tunggu-tunggu.
Rajat Thakkar, Rajat telah tiba.
Tuan Thakkar ada di sini.
Hai teman-teman, coba tebak aku dimana?
Tidak, ini bukan peragaan busana.
Tidak, saya juga tidak
menghadiri pemutaran perdana film.
Tebakan?  Baiklah, izinkan saya memberi tahu Anda.
Jadi teman-teman, hari ini saya di
sini di Penghargaan CEO Tahun Ini.
Teman-teman, lihatlah.
Astaga!
Sungguh getaran yang luar biasa, bukan?
- Hai.
Namun tidak semua orang mendapat
kesempatan untuk berada di sini.
Tapi jangan khawatir, saya di sini.
Saya akan menunjukkan semuanya secara langsung malam ini.
Ya!  Jadi mari kita mulai, ini..
Maaf.
Hei, ada apa?
Hai, kelihatannya bagus, kawan.
Oh ayolah kawan, jangan bercanda.
Nona Kat Kat Thakkar juga ada di sini.
'Pari bibi
Aku akan pergi ke pesta
penghargaan bersama Ayah.'
'Jika dia ada di sini, ini berarti Sai
pasti ada di suatu tempat di sekitar sini.'
Permisi.
Sepertinya kenangan
lama menjadi hidup.
Tatapannya tidak meninggalkanmu
tatapanmu belum meninggalkannya.
Harsh, aku datang
kepadamu meninggalkan dia.
Tahukah kamu kenapa kamu
terus berbicara seperti ini padaku?
Dan selain itu
saat ini, saya tidak
sedang melihat Rajat
Saya melihat putri saya.
Anda bahkan meninggalkan
putri Anda dan datang ke sini.
Nah, mungkin naluri keibuan dalam
diri Anda sedang terbangun sekarang.
Aku meninggalkan putriku untukmu.
Setidaknya jangan membuatku merasa
buruk dengan mengatakan hal seperti itu.
Saya hanya bercanda.
Anda menganggapnya serius.
Oke.
Lihat di sana
suamimu, maaf
mantan suamimu
dia di sini bersama seorang gadis.
Gadis itu cantik, kan?
Yah, baguslah dia
bersama seseorang.
Malam ini membawa istri dan
penghargaan ini bersamaku
Saya tidak akan merasa buruk.
Permisi pak, ini meja anda.
Sai, ayolah sayang,
kita jangan duduk di sini.
Ayo Thakkar, duduk di sini.
Segalanya berbeda sebelumnya,
Anda adalah karyawan
saya, tetapi sekarang Anda
berhak duduk di samping saya.
Duduk saja di sini.
Orang sukses tidak berbicara
tentang kekalahan, Gujral.
Dan saya tidak terbiasa
hidup di masa lalu.
Anda punya kebiasaan
itu, ubahlah kebiasaan itu.
Kalau tidak, aku akan mulai
muncul dalam mimpimu juga.
Anda telah menerima
penghargaan ini
selama delapan tahun
terakhir, Tuan Gujral.
Bagaimana menurutmu?
Apa yang akan terjadi hari ini?
Apapun yang terjadi, aku
sudah mengatur pesta setelahnya.
Dan Anda semua diundang.
Dan malam yang indah ini
akan dipandu oleh sahabatku.
Ayolah kawan, jangan terlalu rendah hati.
Katakan secara terbuka,
ini bukan hanya pesta
setelahnya, ini adalah
pesta kemenangan Anda.
Tuan Chopra
Saya sangat menyukai
semangat olahragawan Anda.
Maksudku, kamu
kalah dariku setiap
tahun tapi kamu tetap tersenyum.
Berbeda dengan sebagian orang
yang begitu tenggelam
dalam persaingan
sampai-sampai mereka lupa tersenyum.
Aku suka semangatmu.
Ya, itu bagus.
Tuan Chopra telah mengajari Anda cara
yang benar untuk menerima kekalahan.
Ini akan berguna.
Pemikiran yang bagus.
Tapi sejarah terulang
kembali, Tuan Rajat.
Dan ada beberapa orang
yang terkadang mengubah
sejarah itu sendiri.
'Di mana aku pernah melihatnya?'
'Bukankah dia seorang selebriti?'
"Aku pernah melihatnya di suatu tempat."
Bibi Pari!
Hai!
Hadirin sekalian
Selamat datang kepada Anda semua
di Judul Penghargaan Industri 2024.
Jika saya katakan
bahwa saat ini separuh
perekonomian negara
berada di tangan kita
itu tidak salah.
Setiap tahun kami
memberikan penghargaan
kepada CEO dari
berbagai sektor dunia bisnis.
Kami merayakan keterampilan,
kerja keras, dan kesuksesan mereka.
Jadi mari kita beri tepuk tangan
meriah untuk para CEO kita.
Pertama-tama, saya akan
mulai dengan sektor industri berat.
Untuk mempersembahkan penghargaan
ini, saya ingin mengundang ke atas panggung
Menteri Pendapatan Negara,
Pembangun Govind Rao Aditji.
Hei, makanan panas
sudah disajikan di
piring anak, bisakah
seseorang membantunya?
Agar tangan gadis malang itu
tidak terbakar, mohon jagalah dia.
Sayang, izinkan aku memberimu makan, ayo.
Ayah, aku sudah besar, aku
bisa makan sendiri, terima kasih.
Wow!  Betapa
sopannya dia, bukan?
Bukan?
Dan percaya diri juga.
Apa?
Astaga!  Pak thakkar.
Saya harus mengucapkan selamat kepada Anda.
Anda dan ibu anak tersebut telah
mengajari gadis itu etika yang sangat baik.
Terima kasih banyak, Ny. Chopra.
Tapi izinkan saya mengoreksi Anda
Putriku tidak pernah
memiliki ibu seumur hidupnya.
Apapun yang dia pelajari dia
pelajari dari neneknya,
yaitu ibu saya.
Jika mau, Anda bisa berterima kasih padanya.
Jadi, hadirin sekalian
akhirnya tiba saatnya
penghargaan yang
paling ditunggu-tunggu.
Ya, kita semua ingin tahu
siapa CEO terbaik tahun ini.
Selama delapan
tahun terakhir hanya
ada satu pemenang
dalam kategori ini.
CEO Industri Gujral,
Tuan Harsh Gujral.
Sekarang mari kita lihat
apa yang terjadi tahun ini.
Untuk mengumumkan pemenangnya
Saya akan meminta Pak Govind Rao
Aditji untuk naik panggung sekali lagi.
Dan pemenangnya adalah..
Tuan Rajat Thakkar,
direktur RD Industries.
Ya!  Ayahku menang!
Kamu memberitahuku, Gujral,
bahwa aku telah belajar banyak darimu.
Hari ini, kamu juga belajar satu hal
mereka yang merayakan
kemenangan sebelum hal itu tercapai
seringkali berakhir dengan
mempermalukan diri mereka sendiri.
Jika Anda berdiri di
sini terlalu lama, orang
mungkin mengira Anda
memberikan tepuk tangan meriah.
Tuan Mehra ada di sini
bagaimana cara mengatasi kerugian ini
Anda dapat mengambil tip darinya.
Dan lebih baik jika Anda
membawanya ke pesta setelahnya.
Bukankah dia adalah Rajat Thakkar yang
sama yang bersikap kasar padamu hari itu?
Ayah!  Aku mencintaimu!
'Sai mengalami
kebahagiaan sejati'
'Dan dia bahkan tidak peduli
melihat putrinya sendiri.'
'Pengusaha ini hanya bisa memenangkan
penghargaan untuk bisnisnya.'
"Tapi tidak pernah karena
menjadi ayah yang baik."
'Sai!'
'Kamu terus mencoba
mengganggu rumah dan hidupku.'
'Apa yang kamu inginkan?  Kenapa
kamu terus datang ke hadapanku?'
'Apakah kamu ingin datang kepadaku?
Apakah kamu ingin dekat denganku?'
'Apa yang Anda
katakan, Tuan Thakkar?'
'Sai hanyalah alasan.'
'Terkadang ibumu mencoba,
terkadang kamu mencoba.'
'Pindah.
- Untuk menghubungkan hubungan dengan saya.'
'Apakah kamu ingin menjalin
hubungan denganku, kan?'
'Baiklah.  - Silakan.'
'Jadi, mari kita lakukan
upacara keberuntungan hari ini.'
'Tolong menjauh.
Apa yang kamu lakukan, tinggalkan aku.'
'Apakah ini yang kamu
inginkan, ambil semuanya.'
'Sekarang setelah kamu mendapatkan
tanda keberuntunganmu, bisakah kita mulai?'
'Apa yang telah terjadi?  Sekarang
kamu tidak mau mendekatiku?'
'Tidak ingin menjaga
hubungan apa pun denganku?'
'Tolong minggir.'
'Sekarang kamu sudah mendapatkan token
keberuntunganmu, semuanya sudah berakhir.'
'Silakan minggir, Tuan Thakkar.'
'Saya belum puas.'
'Tolong minggir.'